Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/ftp-server/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: <p><b>Enable Upload</b><br> If enabled, FTP users can upload. To allow anonymous users to upload, enable <b>Anonymous Can Upload</b>. </p>
ko: <p><b>업로드 활성화</b><br> 활성화된 경우 FTP 사용자가 업로드할 수 있습니다. 익명 사용자가 업로드할 수 있게 허용하려면 <b>익명 사용자가 업로드할 수 있음</b>을 활성화하십시오. </p>
zh_cn: <p><b>启用上传</b><br> 如果启用 ftp 用户可以上传。匿名用户则需点击 <b>匿名用户可以上传</b>启用上传。 </p>

source: <p><b>Anonymous Can Upload</b><br> If enabled anonymous users will be permitted to upload. <i>vsftpd only: </i>If you want to allow anonymous users to upload, you need an existing directory with write permission in the home directory after login. </p>
ko: <p><b>익명 사용자가 업로드할 수 있음</b><br> 활성화된 경우 익명 사용자가 업로드할 수 있습니다. <i>vsftpd만 해당: </i>익명 사용자가 업로드할 수 있게 허용하려면 로그인 후 홈 디렉토리에 쓰기 권한이 있는 기존 디렉토리가 필요합니다. </p>
zh_cn: <p><b>匿名用户可以上传</b><br> 如果启用匿名用户将可以上传。 <i>仅 vsftpd：</i>如果您希望允许匿名用户上传，您 需要在 home 目录下有一个登陆后可以写入的目录。 </p>

source: <p><b>Anonymous Can Create Dirs</b><br> If enabled, anonymous users can create directories. <i>vsftpd only:</i> If you want to allow anonymous users to create directories, you need an existing directory with write permission in the home directory after login.</p>
ko: <p><b>익명 사용자가 디렉토리를 생성할 수 있음</b><br> 활성화된 경우 익명 사용자가 디렉토리를 생성할 수 있습니다. <i>vsftpd만 해당: </i>익명 사용자가 디렉토리를 생성할 수 있게 허용하려면 로그인 후 홈 디렉토리에 쓰기 권한이 있는 기존 디렉토리가 필요합니다. </p>
zh_cn: <p><b>匿名用户可以创建目录</b><br> 如果启用，匿名用户可以创建目录。 <i>仅 vsftpd：</i>如果您希望匿名用户可以创建目录， 您需要在 home 目录下有一个登陆后可以写入的目录。</p>

source: <p><b>Enable Passive Mode</b><br> If enabled, the FTP server will allow passive mode for connections. </p>
ko: <p><b>수동 모드 활성화</b><br> 활성화된 경우 FTP 서버에서 연결에 대해 수동 모드를 허용합니다. </p>
zh_cn: <p><b>启用被动模式</b><br> 如果启用，ftp 服务器将允许为连接提供被动模式。 </p>

source: <p><b>Min Port for Passive Mode</b><br> Minimum value for a port range for passive connection replies. This is used for protection by means of a firewall. </p>
ko: <p><b>패시브 모드의 최소 포트</b><br> 패시브 모드시에 응답하는 포트 범위의 최소 값을 지정합니다. 이것은 방화벽 설정을 할 경우 필요합니다. </p>
zh_cn: <p><b>被动模式最小端口号</b><br> 被动连接回复的端口范围最小值。它被用来通过防火墙的方式进行保护。 </p>

source: <p><b>Max Port for Pas. Mode</b><br> Maximum value for a port range for passive connection replies. This is used for protection by means of a firewall. </p>
ko: <p><b>패시브 모드의 최대 포트</b><br> 패시브 모드시에 응답하는 포트 범위의 최대 값을 지정합니다. 이것은 방화벽 설정을 할 경우 필요합니다. </p>
zh_cn: <p><b>被动模式最大端口号</b><br> 被动连接回复的端口范围最大值。它被用来通过防火墙的方式进行保护。 </p>

source: <p><b>Enable SSL</b><br> If enabled, SSL connections are allowed. </p>
ko: <p><b>SSL 활성화</b><br> 활성화된 경우 SSL 연결이 허용됩니다. </p>
zh_cn: <p><b>启用 SSL </b><br> 如果启用，将允许 SSL 连接。 </p>

source: <p><b>Enable SSL v2</b><br> If enabled, SSL version 2 connections are allowed. </p>
ko: <p><b>SSL v2 활성화</b><br> 활성화된 경우 SSL 버전 2 연결이 허용됩니다. </p>
zh_cn: <p><b>启用 SSL v2</b><br> 如果启用，将允许 SSL version 2 连接。 </p>

source: <p><b>Enable SSL v3</b><br> If enabled, SSL version 3 connections are allowed. </p>
ko: <p><b>SSL v3 활성화</b><br> 활성화된 경우 SSL 버전 3 연결이 허용됩니다. </p>
zh_cn: <p><b>启用 SSL v3</b><br> 如果启用，将允许 SSL version 3 连接。 </p>

source: <p><b>Enable TLS</b><br> If enabled, TLS connections are allowed. </p>
ko: <p><b>TLS 활성화</b><br> 활성화된 경우 TLS 연결이 허용됩니다. </p>
zh_cn: <p><b>启用 TLS</b><br> 如果启用，将允许 TLS 连接。 </p>

source: <p><b>Disable Downloading Unvalidated Data</b><br> Disallow downloading of files that were uploaded but not validated by a local admin. </p>
ko: <p><b>확인되지 않은 데이터 다운로드 금지</b><br> 업로드되었지만 로컬 관리자가 검증하지 않은 파일 다운로드를 허용하지 않습니다. </p>
zh_cn: <p><b>禁止下载未经验证的数据</b><br> 不允许下载已经上传但是并未通过 本地管理员验证的文件。 </p>

source: <p><b>Security Settings</b><br> <i>Disable SSL/TLS</i> Disable SSL/TLS encryption layer. <i>Accept SSL and TLS</i> Accept both, traditional and encrypted sessions. <i>Refuse Connections Without SSL/TLS</i> Refuse connections that do not use SSL/TLS security mechanisms, including anonymous sessions. </p>
ko: <p><b>보안 설정</b><br> <i>SSL/TLS 비활성화</i> SSL/TLS 암호화 계층을 비활성화합니다. <i>SSL 및 TLS 허용</i> 기존 및 암호화된 세션을 둘 다 허용합니다. <i>SSL/TLS가 없는 연결 거부</i> 익명 세션을 포함하여 SSL/TLS 보안 메커니즘을 사용하지 않는 연결을 거부합니다. </p>
zh_cn: <p><b>安全设置</b><br> <i>禁用 SSL/TLS</i> 禁用 SSL/TLS 加密层。 <i>接受 SSL 和 TLS</i> 接受两种连接，传统和加密会话。 <i>拒绝非 SSL/TLS</i> 拒绝不使用 SSL/TLS 安全机制的连接，包括匿名会话。 </p>

source: <p><b><big>FTP Server Configuration</big></b><br> Configure the FTP server.<br></p>
ko: <p><b><big>FTP 서버 구성</big></b><br> FTP 서버를 구성합니다.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>FTP 服务器配置</big></b><br> 在此处配置 FTP 服务器。<br></p>

source: <p><b><big>Adding an FTP Server:</big></b><br> Choose an FTP server from the list of detected FTP servers. If your FTP server was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
ko: <p><b><big>FTP 서버 추가:</big></b><br> 검색된 FTP 서버 목록에서 FTP 서버를 선택합니다. FTP 서버가 검색되지 않은 경우 <b>기타(검색되지 않음)</b>를 사용하십시오. 그런 다음 <b>구성</b>을 누르십시오.</p>
zh_cn: <p><b><big>添加一个 FTP 服务器：</big></b><br> 请从已检测到的 FTP 服务器列表中选择一个 FTP 服务器。 如果没有检测到您的 FTP 服务器，请使用<b>其它(未检测到)</b>。 然后按<b>配置</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
ko: <p><b><big>편집 또는 삭제</big></b><br> <b>편집</b>을 누르면 구성을 변경할 수 있는 대화 상자가 추가로 열립니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除</big></b><br> 如果按下<b>编辑</b>，则将会打开另外一个对话框，可以在其中更改 配置。</p>

source: <p><b><big>FTP Server Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of the installed FTP servers. Additionally, edit their configurations.<br></p>
ko: <p><b><big>FTP 서버 구성 개요</big></b><br> 설치된 FTP 서버의 개요를 가져옵니다. 또한 해당 구성을 편집하십시오.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>FTP 服务器配置概述</big></b><br> 获取已安装的 FTP 服务器的概述。此外， 对它们的配置进行编辑。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a FTP Server</big></b><br> Press <b>Add</b> to configure a FTP server.</p>
ko: <p><b><big>FTP 서버 추가</big></b><br> <b>추가</b>를 눌러 FTP 서버를 구성합니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>添加 FTP 服务器</big></b><br> 按<b>添加</b>以配置一个 FTP 服务器。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> Choose a FTP server to change or remove. Then press <b>Edit</b> or <b>Delete</b> respectively.</p>
ko: <p><b><big>편집 또는 삭제:</big></b><br> 변경하거나 제거할 FTP 서버를 선택합니다. 그런 다음 각각 <b>편집</b> 또는 <b>삭제</b>를 누르십시오.</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除</big></b><br> 选择一个要更改或删除的 FTP 服务器。 然后根据需要按<b>编辑</b>或<b>删除</b>。</p>

source: Xinetd is not running.
ko: Xinetd 가 실행 중이 아닙니다.
zh_cn: Xinetd 未运行。

source: Start it now?
ko: 지금 시작하시겠습니까?
zh_cn: 立即启动？

source: Not a valid umask.
ko: 올바른 umask가 아닙니다.
zh_cn: 无效的用户遮罩。

source: Select directory
ko: 디렉토리 선택
zh_cn: 选择目录

source: Create the "upload" directory in %1
ko: "upload" 디렉터리를 %1 에 생성
zh_cn: 在 %1 中创建 "upload" 目录

source: and enable write access?
ko: 및 쓰기 접근을 설정하시겠습니까?
zh_cn: 是否启用写入权限？

source: If you want anonymous users to be able to upload, you need to create a directory with write access.
ko: 익명 사용자가 업로드 할 수 있도록 하려면, 쓰기 권한이 있는 디렉터리를 만들어야 합니다.
zh_cn: 如果要让匿名用户能够上传， 您需要创建一个可以写入的目录。

source: is a home directory after the login of anonymous users.
ko: 는 익명 사용자가 로그인 후에 사용하는 홈 디렉터리입니다.
zh_cn: 是匿名用户登录后的主目录。

source: Do you want to change permissions for
ko: 다음의 권한 설정을 변경하시겠습니까?
zh_cn: 您是否希望改变权限 为

source: Upload (allow writing)?
ko: 업로드 합니까(쓰기 허용)?
zh_cn: 上传(允许写入)？

source: To allow anonymous users to upload, you need a directory with write access.
ko: 익명 사용자가 업로드할 수 있게 허용하려면 쓰기 권한이 있는 디렉토리가 필요합니다.
zh_cn: 如果要让匿名用户可以上传，您需要创建一个可以写入的目录。

source: Do you want to create a directory?
ko: 디렉터리를 만드시겠습니까?
zh_cn: 您要创建一个目录吗？

source: Upload with write access?
ko: 업로드 및 쓰기 접근을 설정합니까?
zh_cn: 是否带写入权限上传？

source: If you want to allow anonymous users to create directories, you have to create a directory with write access.
ko: 익명 사용자가 디렉토리를 생성할 수 있게 허용하려면 쓰기 권한이 있는 디렉토리를 생성해야 합니다.
zh_cn: 如果您希望匿名用户可以创建目录， 您需要创建一个可以写入的目录。

source: If you want anonymous users to be able to create directories, you need a directory with write access.
ko: 익명 사용자가 디렉토리를 생성할 수 있게 하려면 쓰기 권한이 있는 디렉토리가 필요합니다.
zh_cn: 如果您希望匿名用户可以创建目录， 您需要一个有写入权限的目录。

source: Change permissions of %1 ?
ko: %1 의 권한을 변경합니까?
zh_cn: 更改 %1 的权限？

source: If you want to allow uploads for "anonymous" users, you need a directory with write access for them.
ko: "익명" 사용자가 업로드 할 수 있도록 하려면, 쓰기 권한이 있는 디렉터리가 필요합니다.
zh_cn: 如果您希望允许"匿名"用户上传， 您需要为他们准备一个具有写入权限的目录。

source: For anonymous connections the home directory of an anonymous user should have no write access.
ko: 익명 연결의 경우, 익명 사용자용 홈 디렉터리는 쓰기 권한이 없어야 할 필요가 있습니다.
zh_cn: 对于匿名连接，其匿名用户不具有 home 目录写入权限。

source: For anonymous connections the home directory of an anonymous user should have no write access.
ko: 익명 연결의 경우, 익명 사용자용 홈 디렉터리는 쓰기 권한이 없어야 할 필요가 있습니다.
zh_cn: 对于匿名连接，其匿名用户不具有 home 目录写入权限。

source: Condition for ports is max port > min port.
ko: 최대 port > 최소 port 이어야 합니다.
zh_cn: 端口限制，最大端口号要大于最小端口号。

source: Select File
ko: 파일 선택
zh_cn: 选择文件

source: The <tt>/etc/ssl/private/pure-ftpd.pem</tt> certificate for the SSL connection is missing.
ko: SSL 연결용 증명서 <tt>/etc/ssl/private/pure-ftpd.pem</tt> 이 없습니다.
zh_cn: 缺少用于 SSL 连接的证书 <tt>/etc/ssl/private/pure-ftpd.pem</tt>。

source: Welcome message
ko: 환영 메세지
zh_cn: 欢迎消息

source: Initializing FTP Configuration
ko: FTP 구성 초기화 중
zh_cn: 正在初始化 FTP 配置

source: You have installed both daemons:
ko: 두 데몬이 설치되어 있습니다:
zh_cn: 您安装了两个守护精灵：

source: Choose one of them for configuration.
ko: 이 중에서 구성에 사용할 항목을 선택하십시오.
zh_cn: 选择其中之一进行配置。

source: Do you want to configure vsftpd? Alternatively choose pure-ftpd.
ko: vsftpd를 구성하시겠습니까? 또는 pure-ftpd를 선택하십시오.
zh_cn: 您想配置 vsftpd 么？或者您也可以选择 pure-ftpd

source: You have installed both daemons. Therefore you have to run the configuration in interactive mode.
ko: 이 시스템에는 두개의 데몬이 설치되어 있습니다. 따라서 대화모드 설정에서 실행해야 합니다.
zh_cn: 您安装了两个守护精灵。所以，您必须以交互模式运行配置。

source: Read settings from the config file
ko: 설정 파일로부터 설정 읽기
zh_cn: 从配置文件中读取设置

source: Read the previous settings
ko: 이전의 설정사항 읽기
zh_cn: 读取以前的设置

source: Reading the settings...
ko: 설정값을 읽는 중...
zh_cn: 正在读取设置...

source: Cannot Read Current Settings.
ko: 현재 설정을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 不能读取当前设置。

source: Saving FTP Configuration
ko: FTP 구성 저장 중
zh_cn: 正在保存 FTP 配置

source: Write the settings to the config file
ko: 설정을 설정 파일에 기록
zh_cn: 写入设置到配置文件

source: Write the settings for starting daemon
ko: 데몬 시작 설정 기록
zh_cn: 写入启动守护精灵的设置

source: Writing the settings...
ko: 설정을 기록하는 중...
zh_cn: 正在写入设置...

source: Cannot write settings!
ko: 설정을 기록할 수 없습니다!
zh_cn: 无法写入设置！

source: Cannot write settings for xinetd!
ko: xinetd 설정을 기록할 수 없습니다!
zh_cn: 无法写入 xinetd 设置！

source: Cannot create upload directory for anonymous connections.
ko: 익명 연결에 대한 업로드 디렉토리를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法为匿名连接创建上传目录。

source: <p><ul><i>FTP daemon is not configured.</i></ul></p>
ko: <p><ul><i>FTP 데몬이 설정되어있지 않습니다.</i></ul></p>
zh_cn: <p><ul><i>FTP 守护精灵未配置。</i></ul></p>

source: FTP daemon
ko: FTP 데몬
zh_cn: FTP 守护精灵

source: FTP daemon %1
ko: FTP 데몬 %1
zh_cn: FTP 守护精灵 %1

source: These options will be configured
ko: 다음 옵션이 설정됩니다
zh_cn: 这些选项将被配置

source: Umask:
zh_cn: 用户遮罩:

source: Umask:
zh_cn: 用户遮罩:
